1. Leve a sacola de comprar para a cozinha
2. Retire todas as compras das sacolas e deixe sob uma mesa
3. lave às mão para manusear os ingredientes
4. separe uma tigela/bacia ou bowl para fazer a massa
5 adicione os ingredinetes secos
5.1 adicione na tigela a farinha de trigo (a medida de 3 xicaras de chá)
5.2 adicione o achoclatado em pó (a medida de 8 colheres de sopa)
5.3 adicione o fermento (a medida de 2 colheres de sopa)
6. misture tudo com a ajuda de uma colher grande 
7. vá até o fogão
8. ligue o forno em 180 graus para deixá-lo pré aquecido
9. certiffique-se que o forno está ligado e volte para a massa.
10.adicione os ingredientes molhados
10.1 adicione o leite (a medida de 1 xicara de chá)
10.2 adicione a menteiga (a medidad de duas colheres)
10.3 separe uma tigela de tamanho menor
10.3.1 quebre 4 ovos para certificar-se que nenhum está estragado
10.3.2 adicione os ovos ao restante da massa
11. misture todos os ingredientes atée obter uma massa homogenea
12. deixe a massa descansar e pegue uma forma de bolo de tamanho médio
13. pegue uma folha de papel toalha
14. corte um pequeno peço de manteiga e coloque na forma
15. com ajuda do papel toalha espalhe por toda a forma evitando que o bolo grude na hora de desernformar.
16. despeje toda a massa do bolo na forma
17. coloque a forma com a massa no forno 
18. aguarde de 40 à 45 minutos seu bolo ficar pronta


DICA: 19. para ter certeza que o bolo está pronto ao passar o temmpo abra o forno e fure com o garfo se ele sair limpo, o bolo está pronto.