Elabore um algoritmo para que o usuário, através da entrada de dados, informe os seus dados pessoais. Alguns desses dados
fornecidos pelo usuário precisam ser apresentados na tela quando o algoritmo for executado, são eles:
 
- Nome;
- Endereço;
- Cidade;
- CPF;
- RG.

Realize essa atividade no WORD ou no Bloco de Notas, suba esse arquivo para algum repositório e compartilhe o link no campo ao lado para que outros desenvolvedores possam analisá-lo.

 -- ------ ----- ---- 
Escreva = "Digite seus dados:"
Leia =
	const nome;
	var endereço;
	var cidade;
	const cpf;
	const rg;
Escreva = "Os dados digitados foram", nome, endereço, cidade, cpf, rg ;
Escreva = "Confere seus dados?"

Leia = var confirmacao;